Kuulge, 23 aastat, no big deal
Paneme selle Pharelli "Happy" peale,
laksame Netflixi lahti,
pokkerižetoonid välja ning
mitte keegi ei saa aru, kuhu see aeg läks
Aga tegelikult, mida meie siin kapslis
tegema hakkame need 23 aastat?
Meie tegeleme siin väga olulise asjaga
Me mõtleme muutuvast maailmast,
mõtleme, milline võiks olla meie roll
nendes muutuste tuultes
Millised on meie võimalused?
Ei midagi vähemat ega rohkemat,
kui et meie loome uut maailma
Ja ärge kartke -
ei tule siin mingit filosoofilist arutelu,
ei hakka surnud roomlasi tsiteerima
Meie räägime ikkagi praegusest ajast
Ja mis veel olulisem, kallid sõbrad,
me räägime TULEVIKUST
Meie olemegi see visioonikapsel,
tõeline särav ajumahtude konsentraat
Mis on kõige hullem, mis võiks juhtuda?
Keegi paneb poole miitingu peal sliipi?
So what noh?
Aga mis oleks kõige parem?
Äkki me häkime päriselt mingi tõe lahti
See oleks ju täiega lahe, noh
Aga first things first -
väike icebreaking, väike brainstorming,
valmistasin teile ette mõned küsimused